Repository: saneome/xaneo_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# changeEmailButton
source: Change
ja: 変更
ko: 변경

# verifyNewEmailTitle
source: Verify New Email
ja: 新しいメールを確認
ko: 새 이메일 확인

# verifyNewEmailDescription
source: To verify your new email {email}, enter the confirmation code sent to this address
ja: 新しいメールアドレス{email}を確認するには、このアドレスに送信された確認コードを入力してください
ko: 새 이메일 {email}을 확인하려면 이 주소로 전송된 확인 코드를 입력하세요

# verifyNewEmailButton
source: Verify
ja: 確認
ko: 확인

# passcodeVerificationTitle
source: Enable Passcode
ja: パスコードを有効にする
ko: 패스코드 활성화

# passcodeVerificationDescription
source: To enable passcode protection, enter the verification code sent to {email}
ja: パスコード保護を有効にするには、{email}に送信された確認コードを入力してください
ko: 패스코드 보호를 활성화하려면 {email}로 전송된 확인 코드를 입력하세요

# passcodeVerificationButton
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화

# setPasscodeTitle
source: Set Passcode
ja: パスコードを設定
ko: 패스코드 설정

# setPasscodeDescription
source: Create a 4-digit passcode for additional protection
ja: 追加の保護のために4桁のパスコードを作成してください
ko: 추가 보호를 위해 4자리 패스코드를 생성하세요

# passcodeHint
source: Enter 4 digits
ja: 4桁を入力
ko: 4자리 입력

# setPasscodeButton
source: Set
ja: 設定
ko: 설정

# xaneoBenefitsModalDescription
source: Xaneo Premium Subscription
ja: Xaneo プレミアムサブスクリプション
ko: Xaneo 프리미엄 구독

# xaneoBenefitsSelectPlan
source: Choose your subscription plan:
ja: サブスクリプションプランを選択してください：
ko: 구독 플랜을 선택하세요:

# xaneoBenefitsYearlyPlan
source: Yearly subscription
ja: 年間サブスクリプション
ko: 연간 구독

# xaneoBenefitsMonthlyPlan
source: Monthly subscription
ja: 月間サブスクリプション
ko: 월간 구독

# xaneoBenefitsYearlyPrice
source: £999 per year
ja: ¥999,000/年
ko: ₩999,000/년

# xaneoBenefitsMonthlyPrice
source: £159 per month
ja: ¥159,000/月
ko: ₩159,000/월

# xaneoBenefitsSavings
source: Save 25%! Only £83.25 per month
ja: 25% お得！月額 ¥83,250 のみ
ko: 25% 절약! 월 ₩83,250만

# xaneoBenefitsSubscribeButton
source: Subscribe to XB
ja: XB を購読
ko: XB 구독하기

# xaneoBenefitsCloseButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# xaneoBenefitsYearlySuccess
source: Yearly XB subscription activated!
ja: 年間 XB サブスクリプションが有効化されました！
ko: 연간 XB 구독이 활성화되었습니다!

# xaneoBenefitsMonthlySuccess
source: Monthly XB subscription activated!
ja: 月間 XB サブスクリプションが有効化されました！
ko: 월간 XB 구독이 활성화되었습니다!

# chatWelcomeMessage
source: Hello! This is "{chatName}" chat 🎉
ja: こんにちは！これは "{chatName}" チャットです 🎉
ko: 안녕하세요! 이것은 "{chatName}" 채팅입니다 🎉

# formattingExample1
source: Here you can use **bold** and *italic* and __underlined__ text!
ja: ここでは **太字** と *斜体* と __下線__ テキストが使えます！
ko: 여기서 **굵은** 글자와 *기울임* 글자, __밑줄__ 텍스트를 사용할 수 있습니다!

# formattingExample2
source: And also ~~strikethrough~~ and `code` 💻
ja: また ~~取り消し線~~ と `コード` も使えます 💻
ko: 또한 ~~취소선~~과 `코드` 텍스트도 사용할 수 있습니다 💻

# greetingTrigger
source: hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

# greetingResponse
source: Hello! How are you?
ja: こんにちは！元気ですか？
ko: 안녕하세요! 어떻게 지내세요?

# fileSendingNotImplemented
source: File sending is not implemented yet
ja: ファイル送信はまだ実装されていません
ko: 파일 전송이 아직 구현되지 않았습니다

source: was online recently
ja: 最近オンラインでした
ko: 최근에 온라인이었습니다

# messageHint
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

# favoritesChat
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# favoritesChatDescription
source: Important messages and files
ja: 重要なメッセージとファイル
ko: 중요한 메시지와 파일

# contentInDevelopmentMessage
source: Content for "{title}" is under development...
ja: "{title}" のコンテンツは開発中です...
ko: "{title}" 콘텐츠는 개발 중입니다...

# russianLanguage
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
